Hei!

Du har meldt deg på Node.js-workshop. Før du kommer er det viktig at du har forberedt deg litt.
Ta med egen pc, og installer Node.js på forhånd. En liten guide finnes på: https://github.com/bendiksolheim/nodejs-workshop/blob/gh-pages/install.md

I løpet av workshopen skal vi lære hva Node.js er, og bli litt kjent med hvordan det fungerer.
Til slutt skal vi skal bruke det til å lage en enkel webserver.

Send oss mail hvis du har noen spørsmål. Ingen spørsmål er for dumme!

Mvh
Holger og Bendik
